Para poder efectuar dicha revisación, necesitamos su autorización, ya que ese día se colocaran gotas dilatadoras en los ojos que pueden causarle pequeños inconvenientes momentáneos como ligera irritación y dificultades leves para la visión de cerca.          

En caso que autorice, le haremos llegar el turno con día y hora donde acudiría el niño acompañado de un mayor a {transporte}

Le recordamos que de ser necesario, le obsequiaremos los anteojos correspondientes. Dada esta razón le sugerimos que no deje pasar esta oportunidad.



Sin otro particular lo saluda muy atte.