                                               Por la presente solicitamos nos autorice a medir la agudeza visual de su niño; dicho análisis se realizará en su escuela en horarios de clase.
                                               Esta acción es parte del programa  "No Juegues con tu ojos" edición 2012; cuya finalidad es: detectar, recetar y obsequiar anteojos a los niños que les hiciere falta. 
                                               Rotary Club Salto Grande Concordia, agradece nos devuelva firmada esta autorización.

                                              Cordialmente.